تمت الترجمة بواسطة
|| جهاد الفخراني - محمود جبريل - محمود فودة ||
www.FB.com/Spider.Sub
https://twitter.com/KillerSpider88
!توقف
"إلومينيشن"
الأطفال
الجميع يُحبهم، صحيح؟
ربما ستحبهم فعلاً
!أنت -
.. عليّ أن أعترف -
.أنا لا أحبهم ..
وبالمناسبة هذا أنا
(أنا (ماكس
،أنا الكلب الصغير هنا
ممتن جدًا لعدم تكدس
الأطفال حولي
!انتظروني -
أتصدقون هذا؟ -
وجود طفل أمر ممتع -
لا يا رجل، ليس ممتعًا -
أقول لك بمجرد أن يحضر
،البشر طفلًا للمنزل
.لن تصبح حياتك كما كانت ...
،رأيتها مليار مرة
إنه يغيّرك
وقد فكرت أنني لن أقلق
.. إطلاقاً بخصوص هذا ولكن ذات يوم
(قابلت مالكتي (كايتي) (تشاك -
مرحبا -
هل أنت بخير؟ -
أجل -
وبعد مدة، تزوجا -
مرحبا يا رفاق -
وهذا .. عظيم جدًا
تشاك) حقًا ... إنه شخص طيب)
.. ولكن بعدها
.حدث شيء ما ..
(أنجبت (كايتي
و(تشاك) ولدًا
(يدعى (ليام
في البداية كان
نائمًا طوال الوقت
يحلم بـ... أيًا كان الذي
يحلم به الأطفال الرُضع
من الطفل اللطيف؟ -
.. كان له مكانه -
أيها الجميل اللطيف -
.وأنا مكاني -
تبدو الأمور وكأنها
ستكون على ما يرام
.. ماذا
!حتى بدأ بالكلام
وأخيرًا بدأ يمشي
نوعًا ما
وفجأة لم يعد منزلي أنا آمنًا
هناك وحش صغير يستولي عليه
وقد بذلت قصارى جهدي
لأكون على مسافة
.. ومن ثم ذات يوم
فعل (ليام) شيئاً
لم أكن أتوقعه قط
(ماكس)
(أحبك يا (ماكس
.. ومن ذلك الحين
بات كل شيء مختلفًا
(أصبحت أنا و(دوق
مثالاً يقلّده
ما عساي أن أقول؟
الفتى معجب كبير بنا
نحاول أن نكون تاثيرًا إيجابيًا له
ونساعده قدرما نستطيع
هذا الفتى يفهمنا
!فقاعات -
.أجل، استمتعنا -
!فقاعات
وبالمناسبة لا أزال
شخصًا لا يحب الأطفال
،باستثناء هذا الفتى
هذا طفلي
.إنه مثالي
.ولن أسمح بأي مكروه أن يصيبه
لكن عليّ القول، إبقاء
ليام) آمن وظيفة بدوام كامل)
لا، لا، لا
حسنًا، مرحبا
كل شيء على ما يرام
لا نريد .. لا نريد أية متاعب
ليام)؟)
هل أنت بخير يا (صاح)؟ -
هل العالم خطير هكذا دومًا؟ -
كلبُ مطيع
~\\ الحياة السرية للحيوانات الأليفة \\~
"ألجزء الثاني"
لا، لا، لا، لا
!كلا
(صباح الخير يا (سنوبول
من أفضل أرنب
في العالم بأسره؟
!خذ هذا أيها الشرير
وطِر إلى الشمس
!مرحى
لنرفع الأذن
أعقد هذا الاجتماع
لجماعة أصدقاء
الحيوانات الخارقة
(القائد (حصان
الرجاء قراءة مذكرة
.أخر اجتماع لنا ...
شكراً لك
والآن تذكّروا جميعاً
الجريمة موجودة
يجب أن نكون مستعدين -
(حان وقت الذهاب يا (مولي -
سأتأخر على المدرسة
كابتن (سنوبول) أنت
المسؤول الآن أثناء غيابي
في البداية أود الترحيب
،بعودة (البرق الأبيض) من الغسالة
حيث وضع فيها
ومعه بطانية حمراء
ومن الآن فصاعدا
"أصبح معروفًا بـ"البرق الوردي
حسناً، سأذهب وأتفقد المحيط
!(صباح الخير يا مدينة (نيويورك
!(سنوبول)
(مرحبا يا (سنوبول
ما الذي تفعله؟
ماذا أبدو بفاعل لك؟
أبحث عن الجريمة أيّها الكلب الصغير
أفعل أمور الأبطال الخارقين
دعني أقول لك شيئاً
إن جاء أحدهم إلى هنا
،باحثًا عن الكتاعب
!سيواجهون شركائي
!أتكلم عن الكف والنظام
حسناً، أنت تدرك أن مالكتك
تلعب دور البطل الخارق، صحيح؟
أنت ترتدي لباس
نوم لبطل خارق
كم أنت ساذج
أيّها الكلب الصغير
وجّهني إلى أي حيوان
يحتاج مساعدتي وتراجع
!ضربة الموت
حسناً، حسناً، فهمت
هل غادرت طفلتك للمدرسة؟
أجل، أجل
لديها اختبار اليوم
الهجاء المتقدم وستنجح فيه
كما تعلم، إنها تكتب
أجوبتها بالحبر
هذا لأنها واثقة من نفسها -
هذا يبدو ذكي جدًا -
ولكن أتعرف؟
ليام) ذكي أيضًا)
(في الواقع، سمعت (كايتي
(تقول أن حاصل مجموع (ليام
في نسبة الثمانينات
هذا رائع، إنها رأس كبيرة
ولكن سؤال سريع
هل مازال يتبول بكل مكان؟
ولا يمكنه التحكم في مثانته؟ -
أجل، أجل .. إنه يتبول -
،ولكن كل حيوان يعرف
إذا تبولت على شيء فهو لك
و(ليام) يفكر في
القادم وحسب
أجل ولكن الأفضل أن تُدربه
قبل بدء مرحلة ما قبل المدرسة
لن ترغب أن تنتشر سُمعته
بكونه ممن يتبولون على أنفسهم
.. أجل، بالضبط وكأنه
مهلاً، ما قبل المدرسة؟
أجل إنه في ذلك السن
الطير الصغير يغادر
العش أيّها الكلب
لا، لا، الطير الصغير
سيظل بمكانه
إنه لا يحتاج الحضانة
.. كما تعلم، سيتعلم
سيظل بالمنزل معي
حيث يكون المكان آمنًا
يا (ماكس)، الأمر ليس
.. بالجلي ولا داعي لرد الفعل المبالغ
.ولكن (ليام) غادر للتو
ماذا؟ أين ذهب؟ -
لا أعرف -
لا يخبرون الكلاب بالتفاصيل أبدًا -
حسناً، حسناً -
،من المقر إلى كل الوحدات
غادر الطرد المبنى
هل يراه أي أحد؟
.لا أراه، حوّل
ليس في كيس
رقائق البطاطس ايضًا
حسناً ... مهلاً
لماذا قد يتواجد في
كيس رقائق البطاس؟
(إلى المقر، هنا (عين النسر
لا داعي للقلق
أنا أرى الطرد بمجرد
أن غادر المبتى، حوّل
الهدف آمن وسالم ويستمتع
بآكل ما يبدو كعكة على شكل غزال
.تفضل -
لا، انتظروا -
إنه رنة -
.(حسناً، شكراً يا (نورمان -
ها هي الحكة مجددّا
أنا فقط لا أحبهم عندما
يأخذونه للخارج بدوني
(يا (دوق
ما هذا؟ -
!أعرفها! إنها كرة -
اذهب وأحضرها
(يا (ماكسي
ما رأيك أن نذهب لجولة؟
أتعلمين، عليّ القول
هذا رائع فعلاً
جيد لأمدد .. رجلي -
!كلا -
!لا أريد الذهاب للطبيب البيطري
الطبيب البيطري؟
!كلا! كلا! كلا
ليس رائعاً، لقد خدعتني -
هيّا يا فتى -
كنت مرهق جدًا مؤخرًا
ولكن هذا الطبيب سيساعدك
هيّا بنا يا صاح
حسنًا
المرة الأولى هنا؟ -
.أجل -
د.(فرانسيس) هو أفضل
طبيب بيطري في المجال
ستحبه فعلاً، إنه متخصص
في الاضطرابات السلوكية
الاضطرابات السلوكية؟ -
نعم -
ولكن ليس لدي
!اضطراب سلوكي
أعني . أعني
أنا قلق بعض الشيء
ولكنه عالم خطير، ستُجن
فعلاً إذا لم تصاب بالقلق
،أجل وأنا أيضًا بخير
إنه مالكِي من فقد صوابه
كما تعلم، أحضرت لها
طيرًا ميتًا فألقته في الخارج
فأحضرت لها فأرًا ميتًا
!أخذته للقمامة مباشرة
لا يوجد شيئاً كافي
أفعله لكِ يا أماه؟
حسنًا
أركض وأركض وأركض وأركض
!ثم أخرج ولكن لا أذهب لأي مكان
!أي مكان
:لطالما يقول مالكِي
،يا لك من كلبِ مطيع"
وأشعر أنني كلب مطيع
ولكن في الأعماق، أأنا كلبُ شرير؟
ماذا لو كنت شريرًا؟
.لقد أشعلنا حريق
ماكس)؟)
هيّا ادخل
أعرف يا صاح
ولكنه مؤقت حتى
نتحكم بأمر الحكَة
هذه، اتفقنا؟
!"بيزي بي"
!(ماكس)! (ماكس)
لن تصدق هذا
مهلاً، أعجبني القُمع
اسمع، سمعت (تشاك) يخبر
ليام) أننا ذاهبون لرحلة)
حقًا؟ سنذهب بالسيارة؟ -
!سنذهب بالسيارة -
سيارة، سيارة، سيارة، سيارة -
يا رجل، الحياة مضحكة -
دقيقة ترتدي قمعًا
!والتالية تخرج بالسيارة
أشعر أن هذا مخصص
لك أنت ولكن بوجه عام
أجل -
!هذا مذهل -
.سأعود في الحال
كلوي)؟)
أنا ذاهب في رحلة
.. يا (كلوي) وأريد
... كنت أتساءل لو بوسعك
"هلا اعتنيتِ بـ"بيزي بي
.. بينما أنا غائب
(مرحبا يا (ماكس
أكنت تقول شيئًا؟
.. أجل، كنت أتساءل
.حسناً، لا عليكِ
ما ذلك الشيء الغبي
على رأسك؟
غيدجت)؟)
هل أنتِ بالمنزل يا (غيدجت)؟
(مرحبا يا (ماكس
أتود الانضمام إليّ؟
أتعلمين، أتمنى ذلك ولكن
إليكِ هذا .. سأذهب في رحلة
رائع، حقًا؟ -
أجل، هذا أمر مهم -
وكنت أتساءل لو بوسعك
العناية بـ(بيزي بي) بينما أنا غائب؟
إنه لطيف جدًا
أعرف، إنها لعبتي
المفضلة في العالم بأسره
!وهذا الوجه اللطيف
وجهه الصغير
مستعدة؟
يا للروعة، لقد أحببته
لقد أحببته على الفور
وكأننا والديه
أنت الأب وأنا الأم
ونحن في علاقة
وهذا طفلنا
.. حسنًا
إنه مثل هذا تمامًا. بالضبط -
ليس ... خسنًا. أجل -
أجل إنه هكذا بالضبط
(إذن ستعتنين بـ(بيزي بي
بينما أنا غائب؟
(اذهب يا (ماكس
واستمتع
.وأريدك أن تعرف أنني لها -
.أشكرك (غيدجت)، أراكِ لاحقًا -
.سأدافع عن (بيزي بي) بحياتي
!هيّا يا (دوق) أبدع -
.حسناً -
أجل، أجل
كيف نبلي يا (ليام)؟
.يعني أننا بخير
حسنًا
!مرحى -
!ها نحن -
!يا للروعة
مرحبا يا رجل
!أنا في سيارة -
!ونحن أيضًا -
!أحب السيارة
!إنها الأفضل -
!أجل -
هيّا يا رفاق -
حسناً -
لنكن سريعين -
ها نحن نخرج -
لا، لا، لا
من هنا يا صاح. هيّا -
!كلا -
!كلا! كلا
!كلا! كلا! كلا
لا، لا، لا، لا
!لا
ماذا فعلتِ يا (غيدجت)؟
لماذا؟ لماذا؟
حسنًا
.عزيزي (بيزي بي) الجميل
أتعلمين، أنا أول أرنب
أملك عضلات مؤخرة
لست متأكدًا ما هي
.. عضلات المؤخرة ولكن
.عضلاتي ستكون ممزقة ..
أجل، أجل هذا مذهل
دعني أخبركِ بشيء
سيُلقِ المجرمين نظرة
واحدة فقط على العضلات
.وبعدها يستسلمون ...
حسنًا، واضح جدًا
أن هذا ملتصق بالأرض
،المعذرة يا أرنب ويا قطة
أيعرف أيًا منكما الكابتن (سنوبول)؟
أجل، نعم نعرفه -
ها نحن نبدأ -
(جيد. أدعى (ديزي
وأرغب بالتحدث معه بشدة
ثمة حيوان مسكين
أعزل يحتاج الإنقاذ
.. ماذا .. أتقولين -
.. (أريد الكابتن (سنوبول -
من أجل مهمة إنقاذ سرّية -
حسنًا، عليّ الذهاب -
ولكن سعدت بمقابلتك
ما كان اسمك؟
حسنًا لم تسمعني جيدًا
(إنه (ديزي -
.. فليكن، حسنًا -
عليّ أحضار ذلك الشخص
ليفعل تلك الأمور من أجل هذا
.علي الذهاب .. وداعًا
كان هذا غريبًا -
.أختاه، سيزداد الوضع غرابة الآن -
.حان وقت (سنو) يا عزيزتي
!النجدة
أيوجد من هو جائع؟
!(سنوبول)
هل هو بخير؟ -
ليس بأي شكل. كلا -
مرحبا يا مواطنين -
من هذا؟ -
(أنا الكابتن (سنوبول
.سمعت أن إحداكن بحاجة لمساعدتي
هذا أنا -
جيد جدًا -
،أيها الكلب الجديد
أخبريني بقصتك
حسنًا، بدأ كل شيء
وأنا في طريق عودتي من العطلة
كان مالكينا محفوظين بأمان
،في المقصورة العلوية
وكنا بالأسفل نفتش في
أغراض مالكينا
.يلوم البشر دومًا خطوط الطيران
ماذا لديكِ؟
سأقايض جوربين مقابل
زوج من سراويل تمرين
أهي نظيفة أم متسخة؟ -
ليست نظيفة -
لا، إنها قذرة
لكن سمعت بعدها ضوضاء
"سيرك سيرجي السعيد للمتعة"
والآن أنا لا أتكلم
.. لغة الحيوانات البرية
،ولكن مما فهمته كان خائفًا
(شبل نمر لطيف واسمه (هوو
ذلك القط المسكين
محتجز ضد إرادته
هذا لا يصدق -
أعرف صحيح؟ -
لا، أقصد أنني حرفيًا
لم أصدق كلمة من هذا
لا أقصد الأهانة
أو قصدتها، فلا مشكلة لدي
المعذرة، شعرت جدًا بالإهانة
هذه القصة حقيقية
بل وتزداد سوءًا
بعد هبوط الطائرة
رأيت (هوو) مجددًا
استخدم عضلاتك البهلونية
!عديمة الفائدة وادفع
.كان قادمًا لمالكه الجديد
.. وهذا الشخص -
!الوقت قليل -
هذا الشخص كان
!شرًا خالصًا لسيرك
هذا النمر بحاجة
(لكابتن (سنوبول
.(لنذهب يا (ديزي -
!أجل -
لنحرر هذا النمر
.أو نموت محاولين -
.. حسناً ما أقصده -
.أعني قد نموت
وربما أنت -
ماذا؟ -
،أنت ترتدي بدلة لامعة
الجميع سيلاحظك
.أنا سأكون بخير
.لقد وصلنا يا رفاق
!مرحى
مرحبا هناك -
(ها هو العم (شِيب -
اهلاً بكم في المزرعة
أين هو فتاي الصغير؟
!انظر لهذا المكان -
.. أجل، إنه -
الكثير من الروائح
التي لم أشتمها من قبل
أنفي مشتتة جدًا
!وسعيدة
(هيا بنا يا (ماكس
!لنذهب ونستكشف المكان
!أجل -
انتظر -
!يا بقرة
أنتِ بقرة ويفترض
"أن تُصدري "خوار
"نباح، نباح"
ماذا؟ -
أنا كلب -
وأهز ذيلي كالأحمق
.حسناً يا صاح، ليس رائعًا
هل سترمي الكرة؟
أرجوك ارمي الكرة
وسألاحقها لأن عقلي
بحجم روث الفأر
حسنًا، فهمت قصدك
فكرتك وصلت
حسنًا، حسنًا -
انظر، أنا أتبوّل على شجرة -
هذه الشجرة ملكي الآن -
حسنًا، عظيم -
سأغادر الآن، حسنًا -
..أظنني سأنتظر وأحدّق فحسب -
!للباب حتّى تعود..
(افتقد (نيويورك
ربما ما تحتاجه فقط هو
استراحة قصيرة من المدينة
.. هذا المكان
ماذا؟
لا، لا، لا، لا
دوق)، ماذا فعلت؟)
ماذا فعلت؟
!العشاء جاهز
كلوي)؟ بحاجة لمساعدتك)
(كلوي)
كلوي)؟)
كلوي)، أأنتِ بخير؟) -
اصمتي -
.. آسفة، أنا فقط
.. أنا
سؤال سريع، لمَ على
رأسكِ مظلة مصباح؟
(اسمعي يا عزيزتي (غيدجت
سأكون صريحة معكِ
ربما أعطاني مالكي
القليل من نعناع القطط
حسنًا، فهمت
هذا رائع، اسمعي
(إنه رائع يا (غيدجت
كل شيء رائع
حسنًا
هل سمعتِ ذلك؟ -
سمعت ماذا؟ -
..إنه مثل صوت
مثل صوت محرّك صغير
إنه مثل صوت الطنين
لا أعرف عن ماذا تتحدثين
(أنتِ تخرخرين يا (كلوي
أنتِ مصدر الصوت
ماذا؟ أنا السبب؟
أتقصدين أن الصوت خارج مِنّي؟
أجل
يا ترى ما الأصوات الأخرى
التي يمكنني إخراجها
الأمر وما فيه، أن (ماكس) استأمنني
..على الاعتناء بـ (بيزي بي)، ثم
هلّا تستمعين إليّ يا (كلوي)؟
رائع، توقفي رجاءً
هل انتهيتِ؟
الأمر هام
(فقدت (بيزي بي
،عليّ استرجاعها
..ولكن لأفعل ذلك
.. (كلوي)
أحتاجكِ أن تعلِّميني أسلوب القطط
ها نحن نبدأ
سأنال منك
ماكس)، هيّا)
حاول الإمساك باليراعة
..أنا فقط
،يبدو هذا رائعًا
(لكنّي أظن أن (ليام
يريدني بالقرب منه
،كما تعلم
إنه مذعور قليلًا
كونِه بهذا المكان الغريب
أظنه سيكون بخير
حسنًا
واحدة فقط
..أجل، لقد
مرحبًا
ما يهم الكلب شيئان
:فقط في هذه الحياة
وِعاء مائه وكرامته
إذا أخذت أحدهما، تأخذ كلاهما
لم أعرف أن هذا وعائك
ماذا؟
هل القمع يحجب رؤيتك؟
اسمي مكتوب على جانبه
(نحن آسفون جدًا يا سيد (دجاجة
(اسمي ليس (دجاجة
هل أبدو كدجاجة لك؟
لا، لا يا سيدي -
لا، ولا تبدو مثلها بقليل حتّى -
(اسمي (روستر
# روستر = ديك #
..حسنًا، أنا (ماكس) وهذا
مهلًا، ماذا يفعل هذا
الطفل في القفص؟
هل أصابه سوء؟
ألديه حُمّى؟
(إنه (ليام
إنه يحب الركض
فلتتركوه يركض إذًا
حسنًا، (ليام) سريع جدًا
في طرفة عين نجده فوق شجرة
صغيركم فوق شجرة إذًا
ما المشكلة في ذلك؟
حسنًا، يمكنه السقوط
ربما يسقط -
سيتعرض للأذى حينها -
هو إذًا صعد عاليًا جدًا على
هذه الشجرة الإفتراضية؟
،وتعرّض الصغير للأذى
سيتعلّم ألّا يفعل ذلك مجددًا
أتعرف كم عدد الأسلاك
الكهربائية التي مضغتها؟
أسلاك عديدة؟
واحد فقط
صعقني
ظللت أمشي للخلف طيلة اسبوع
ولكنني لم أمضغ سلك كهربائي مجددًا
حسنًا، هذا شيء عظيم لك
،ويوّضح الكثير
ولكنني أفضل حماية
ليام) من كل شيء)
حسنًا، هذا رأيك
وأنت مخطىء
أتصدّق هذا الرجل؟
أجل، كان رائعًا
لا، لم يكن كذلك
أعرف، لم يكن رائعًا على الإطلاق
لا، سأغسل الأطباق
هيّا
لنأخذ هذا الفتى للداخل
شكرًا
مهلًا، توقفا عندكم
الكلاب تنام بالخارج
عذرًا؟
،مهلًا، مهلًا
حسنًا، انتظر، انتظر
لنتحدث بشأن هذا بطريقة عقلانية
حسنًا، وصلنا
،في وقت قياسي أيضًا
بفضل درّاجة الأرنب الصغير
!أجل
وضع التخّفي
!لنذهب
(سيرك (سيرجي
أنت متوتر بشدة
...قصدت
هذا رائع
..أو
انظري لذلك الشيء الذي
لست خائفًا منه، هناك
..أو
هناك غلاف حلوى على الأرض
أترين؟ إنه مجرد شيء معتاد عليه
!هيّا، أيها النمر الغبي
ها هو هناك
لنذهب
ليس لدينا الليل بطوله
!اذهب
(أنت تُهدر وقت (سيرجي
علينا القيام بشيء
حسنًا، حسنًا
انتظر
تعالي
سنحاول مجددًا بالغّد
،إذا لم يقدم النمر الخدعة
سيصبح النمر سجادة
لا تتركوا النمر يغيب عن نظركم
(لا بأس يا (هوو
(إنه أنا (ديزي
قابلتك في الطائرة
!أنتما
ابتعدا عن النمر
اهتم بشؤونك يا ذئب
!لا
!سأموت، سأموت، سأموت
أحضرت المفاتيح، هيّا لنذهب
ماذا؟
قلت، أحضرت المفاتيح
هيّا، لنذهب
حسنًا، أجل بالطبع
!أجل
أتعرف ما تعّلمته اليوم؟
الذئاب مغفلون
(دوق)
(أظن علينا تفقّد (ليام
(دوق) -
أمسكت بك أخيرًا يا ذيل -
ما هذا؟
حسنًا، حسنًا
ماذا؟
انتظر، انتظر، انتظر
لا، لا، أرجوك
لن تحب أن تأكُلني
أنا جلد على عظم
لا، لا، لا، لا
شكرًا
لقد باغتني
..أظنه
لم أتمكن من رؤيته بسبب القمع
تخّلص منه إذًا -
أوّد ذلك يا رجل -
أوّد ذلك، لكن طبيبي
النفسيّ يقول أنّي أحتاجه
حسنًا
حسنًا، يبدو ذلك منطقيًّا
أجل، إنه جهاز طبي
هؤلاء الأطباء
لقد شُفيت
الحمد لله
لست من المُعجبين
لست من المُعجبين بالحقول
حسنًا، الذيل
الأذنين
ها أنت -
يا للروعة -
غيدجت)، تبدين كثيرًا مثل قطة)
!هذا جنوني
أجل، من كان يعرف؟
سهل للغاية -
مهلًا، مهلًا، مهلًا -
انتظري، سيتطلب الأمر أكثر من
أذنين زائفتين وجورب، حسنًا؟
عليكِ معرفة كيف تتصرفين كقطة
حسنًا -
..حسنًا، (غيدجت)، سأضعك -
،في بعض المواقف
..وستقومين فحسب
ستتصرفين كقطة -
فهمتكِ -
اذهبوا وأحضروها
!أجل -
سأحضرها -
(ابقي يا (غيدجت
.. لكن -
لا -
،القطط لا تهتم بإحضار الأشياء
الأغبياء من يحضرون الأشياء
!أجل
،أنتِ أسمى من ذلك
وهذا لأنكِ قطة
كما ترين، تهبط الكلاب
بطريقة حمقاء مثلهم
بينما القطط تهبط على أقدامها
حقًّا؟
..كيف يفعلون
!أجل! نجحت
هبطت على أقدامي
!أجل -
أحسنتِ -
،جديًّا يا شباب
أظنني كسرت شيئًا
يجب عليكِ
إنها سُنّة الحياة
قطعًا لا
لن يحدث أبدًا
!يا شباب، وجدت حلوى
(مِل)
(حسنًا يا (غيدجت
(كُلي (سويت بي
ماذا؟
القطط تأكل الطيور
إنها الطبيعة
حسنًا، سأفوّت هذا الاختبار -
لا، لا، لا -
استخدمتي التفويت الوحيد
في اختبار صندوق الفضلات
لذا عليكِ القيام بهذا
... لكن -
نفّذي -
أستجعلينها تأكل (سويت بي) بجدية؟
لا، لا، لا، بالطبع لا
أقوم بإفزاعها فحسب
حسنًا، ما التالي؟
غيدجت)، لا)
..ذلك
كلبة سيئة
كلبة وقطة سيئة
آسفة
اصعدي
ضعي ذيلكِ على الوجه
حسنًا، المسي الكوب بمؤخرتك
امشي على لوحة المفاتيح
ها أنتِ ذا
اسكُبي القهوة على الحاسوب
وإنزِلي
رائع
أجل، لقد أتقنتِ الأمر
غيدجت)، أنتِ أقرب لقطة)
مما قد يصل إليه أي كلب
رائع
حوّليني لشونشيلة
أيمكنكِ ذلك؟
أجل
أول مهمة تمت بنجاح
كانت سهلة
سهلة جدًا؟ ربما
ربما كانت كذلك
مرحبًا يا صديقي الكبير
ماذا فعلت؟
أنقذت نمر فحسب
لا، لا أحاول التباهي حتّى
أخبرك فقط بما حدث
أترين، هذه مشكلة
أن يكون المرء رائعًا
،عندما تكونين رائعة وتقولين الصدق
يبدو ذلك أنكِ تتفاخرين
أخبرني عندما تنتهي
من التباهي بنفسك
(لأن علينا إيجاد مكان آمن لـ (هوو
ماذا؟
عن ماذا تتحدثين؟
أجل
ذلك الشاب، صحيح
وجدتها
أعرف رجل، مالكه لا
يكون بالمنزل دائمًا
أجل، يمكننا أخذه إلى هناك
تبدو كخطة
تم تنشيط قدرات الأرنب الخارقة
انتظر هنا يا رفيقي
سنعود بعد قليل، حسنًا؟
اصعد، اصعد، اصعد
(مرحبًا يا (بوبس -
من ينادي؟ -
!الارنب، الارنب، الارنب، الارنب
أنا بطل
أريدكم أن تحترموا ذلك
حسنًا، حسنًا
!انتباه
مدرسة الجِراء في جلسة دراسية
مدرسة الجِراء؟
والآن رددوا التعهد اليومي
...أعد -
..(بأن أستمع لـ (بوبس -
،وأن أتعلم كيف أكون رائعًا..
..وسهل الانخداع وعطوف
،وأن أتعلم كيف أكون رائعًا
وسهل الانخداع وعطوف
وأن أحصل على ما أريد متى أردته
حسنًا، والآن اختبار سريع
أخفت (مايرون) الجوارب
في جميع أنحاء الغرفة
الآن، ماذا نفعل بجوارب البشر؟
أنا، أنا
جاوبي يا أميرة
(نُخفيهم يا سيد (بوبس
صحيح
ولماذا نُخفيهم؟
عندما لا يجد البشر إحدى
جواربهم يصابوا بالجنون
أجل بالطبع، يصابوا بذلك
تجعلهم دائمًا يُخمّنون
والآن، اذهبوا واعثروا
على تلك الجوارب
ماذا؟ أجل، حسنًا
(حسنًا، مهلًا، يا (بوبس
ماذا؟ حسنًا، يكفي هذا
مهلًا، ما الذي يحدث؟
أجل، مالكي أحضر جرو جديد
(اسمي (تايني
!لا أحد يبالي
كنت أعلّم (تايني) بألّا
تكون تابعة بسذاجة لأي أحد
انتشر الخبر، وفجأة كل جرو
في محيط المبنى يقف أمام بابي
أجل
أستاذ (بوبس)؟
نعم يا (بيكلز)؟
أريد أن أقضي حاجتي
تعرف أين تفعلها
أبحث عن حذاء
هذا لطيف جدًا
..أجل، إنهم طيبون
!بحق الجبنة المقدسة والمقرمشات
ما هذا؟
!مايرون)، البوق)
لا، لا، لا
انظر، الأمر على ما يرام
(هذا المخلوق الجميل اسمه (هوو
..والأخبار الجيدة
هي أنه سيبقى معك..
أخرج النمر من هنا قبل أن
يتسبب بالمزيد من الأضرار
لكن ليس لدينا مكان آخر نأخذه إليه
حسنًا، لن يبقى هنا -
قطة، قطة -
!قطة، قطة، قطة
..لا، ماذا
لا تتعلقوا به
ذلك الشيء لن يبقى هنا
(بيكلز)
هل قضيت حاجتك في الحذاء؟
قضيت حاجتي في حذاء طويل
لن يعثر عليه مالكك لأسابيع
هل تبكي؟
ماذا؟ لا
!أنتِ من تبكين
لكني فخور للغاية بـ (بيكلز) فحسب
(سيد (بوبس
أرجوك، أيمكن للنمر البقاء معنا؟
من فضلك؟
من فضلك
مايرون)، انظري بعيدًا)
هراء
حسنًا، ليلة واحدة
لقد أحسنت تعليمكم يا شباب
كلّفت الذئاب بمهمة واحدة
حراسة النمر الأبيض
وفشلتم أيتها الذئاب
ربما عليّ تعيين القرد
المُخادع رئيسًا للأمن
ما رأيك يا (سيرجي) الصغير؟
أجل، أنت ذكي للغاية
وها هنا لدينا هذا الذئب
أنت أسوأ ذئب على الاطلاق
..أقسم
ما هذه؟
هذه سقطت من سارق النمر
أجل، اشتموها
اعيدوا هذا النمر
.. وإذا لم تفعلوا، فهذا
سيكون المعطف الجديد
.لـ(سيرجي) الصغير
هذا لذيذ، عليك تجربته
رائع جداً -
وطازج -
ماكس)، كتاب، كتاب)
نحن نديره مرة أخرى
(آسف يا (ليام
لا يمكننا القراءة
مهلاً، انتظر
لا يوجد سبب
لا يجعلنا نكتشف المكتوب
هنا معاً، صحيح؟
.. هذه الصفحة الأولى
،فيها فتاة صغيرة برداءِ أحمر
.. تتنقل في الغابة ومعها
.معها بعض الطعام ...
انظر هنا، معها طعام
وانظر لهذا، أحضرت
.. الطعام إلى
من هذا؟ -
تبدو مثل جدّتها -
أراهن بأنك أصبت
.. هذا جميل
كان لدى الجدّة
ذئب تربيه
وزاروه ثم عادت الفتاة لمنزلها
.لم يؤكل أحد. النهاية -
لا، لا، لا -
هذه ليست القصة -
نحن نتولى هذا، شكرًا لك -
ذلك الذئب كان
سيأكل الفتاة الصغيرة
(كلا! شكراً لك يا (روستر -
لقد آكل الجدّة بالفعل -
وبعدها انتحل
شخصية السيدة العجوز
!كلا
ماذ؟ أنت
لا تخيف ابني
!خذ هذا يا سيد ذئب
!يبدو الطفل بخير بالنسبة لي
.أنت هو الخائف من كل شيء
لست كذلك
(أنا .. أخبره يا (دوق
(أجل، أجل، (ماكس
لا يخاف من كل شيء
... يمكنني التفكير في
.. أجل، هناك القليل لا يخاف
هناك بضعة أشياء -
حسناً، شكرًا لك -
.لك هذا
حسنًا، هذا هو
مستعد؟ -
عُلم وينفذ -
!يا لها من قطة مطيعة
(وجهك يا (ماريا
يملؤها الحزن الوفير
"بيزي بي"
!ويحي
حسناً، هيّا يا (غيدجت)
الآن، يا (نورمان) -
لكِ ذلك يا أختاه -
"بيزي بي"
حسناً، حان وقت الخطة البديلة
الخوض في الخطة البديلة
أمسكت بالنقطة الحمراء
!مرحى
إنها المختارة
!لتحيا الملكة
فلتحيا الملكة
(فليحي الجميع الملكة (غيدجيت
!ادخلوا! بسرعة
أرأيت هذا يا (ماكس)؟
أجل -
رائع جدًا -
.ليس بالشيء العظيم
تحركوا! هيا
!تحركوا
يا رجل
انظر، خرج ذلك الخنزير الكبير
الأفضل أن ننادي على (روستر)
لا، لسنا بحاجة لهذا
بإمكاني تولي الأمر
يا سيد، عد إلى الداخل
هيّا -
.أجل -
تبلي بلاءً حسناً
اذهب تحته -
لنذهب -
أعتقد أنه تحرك قليلاً
لا، لا تتجاهلني
بحقك
والآن، اذهب إلى الأمام
لا، إلى الخلف
الآن، اذهب عند الجانب
(ماكس)، كان (روستر) يعض ذيل
البقر ليجبرها على السير
حقاً؟
... يبدو هذا حادًا، لكن
!حسناً يا خنزير، لقد طلبت هذا
أأنت بخير يا (ماكس)؟ -
أجل -
ماذا يجري؟ -
لا تقلق، أنا بخير -
!تركت كل الأغنام تخرج
هل فعلت هذا؟ -
!أنتم -
!عودوا إلى هناك
!هيا
تمهلوا لحظة. أين (كوتن)؟ -
ذهب إلى الغابة -
أنت! تعال معي
إلى أين سنذهب؟ -
سنذهب لاستعادة (كوتن) -
رائع
هيّا يا (دوق)
اجلس يا (دوق) -
حسناً -
هذا لي ولك فقط  -
!ويحي -
هيا
رائع -
الوداع -
أين أنت يا (كوتن)؟
هيّا، أسرع
حسناً
اقفز، اقفز
الرائحة تزداد قوة
(كوتن) قريب
!يا إلهي
يمكنني فعل هذا
.أنا لها
أتعلم يا (روستر)؟
واصل السير بدوني وحسب
أنت لن تستسلم -
... أجل، لكن -
.اتبعني
ما الذي تفعله
بالأسفل يا (كوتن)؟
يوجد تفاح على الشجرة -
حسناً، لا داعي للخوف -
يا للهول
(ماكس) قادم لإنقاذك -
مهلاً، ماذا؟ -
هذه الشجرة لا تتحمل وزني
ستنزل إلى هناك
لا يمكنني فعل هذا -
بالتأكيد، يمكنك -
...تخيل هذا كـ
لعبة إحضار الكرة
الآن، اذهب وأحضر هذا الحمل
لا، لا، الشجرة
.. مرتفعة جداً وأنا
أنا خائف جداً -
إليك هذه الحيلة يا (ماكس) -
الخطوة الأولى حتى
لا تكون خائفاً
هو التظاهر وكأنك لست خائفاً
إذاً، هل أنت خائف؟
لا
أأنت خائف؟ -
لا! لست خائفاً -
الآن هذا المطلوب
أنزل وأحضر (كوتن)
أسرع
.حسناً
مرحباً
لا بأس
اسمع يا (كوتن)
سر متجهاً إلىّ، اتفقنا؟
حسناً، اتفقنا
لكن ساقي عالقة
إن ساقه عالقة -
حسناً، حررها -
تماسك
حسناً يا (كوتن)، اسمع
... علينا أن
!أسرع
!هيّا
حسناً
إننا... نحن على قيد الحياة
.أجل
!أجل، إننا ... لا
أجل إننا أحياء
(ماكس)؟
!(ماكس) -
عد إلى حظيرتك يا (كوتن) -
حسناً -
لا. من الاتجاه الآخر يا (كوتن) -
حسناً
كيف سار الأمر إذاً؟
ماذا حدث؟
لعلمك، كان الأمر حماسيًا جداً
أخبره يا (روستر) -
لعلمك، حدثت بعض الأمور -
لكن الأمر انتهى الآن
يمكنه رواية الحكاية -
صحيح -
نقترب من الهدف
كنت هناك محاصرة
بذئاب أشرار
تتساءلون ذا كنت خائفة وقتها؟ -
لم يسأل أحد عن أي شيء -
فقط جئتِ إلينا
وبدأتِ رواية القصة
كنت خائفة
ولكنني أنقذت النمر
هل أنا بطلة؟
لست أنا من يقرر هذا؟
(بو بو)
هل تستمع إلىّ يا (بوبو)؟ -
أجل -
توقف عن الحفر للحظة يا (بو بو)
ربما تتعلم شيئاً
...كما كنت أقول
.ذئـ...ذئاب
هذا ما كنت أتحدث عنه
.الذئاب
هناك
أين النمر؟ -
إنه هناك -
ماذا؟
مهلاً
أراكم لاحقاً، أيها المغفلون
!خذ هذا
الآن، هذا تمرين
حسنا؟ علىّ إبقاء
ردود افعالي حادة
!انتصار ساحق
لقد هزمك أرنب
ولا تعرفه حتى
شرائح البيتزا الخاصة بي
ما كان هذا؟
مرحباً يا (سنوبول) -
أهلا يا (بوبس) -
...ماذا
ماذا يجري؟
نعيد إليك نمرك الضخم
والحقيقة الطريفة
لقد حطم شقتي
إلتهم هذا الشيء شاشة مسطحة
!كما لو كانت قطعة خبز
!يا للعار
والآن قد فعلت هذا
(بيكلز) غاضب
هل واثقون أن هذا نمري؟
... لأنني لا ... لا أعلم إذا
لنذهب أيها الطلاب
!بحقك أيها الرجل العجوز
لا تفعل هذا
انتظروا، انتظروا
رجاءً
مرحباً، كيف حالك؟
سأذهب لأحضر شرائح البيتزا
وسأعود للاطمئنان عليك، اتفقنا؟
حُلت المشكلة
(سنوبول)؟
الكلبة المنتفخة؟
ماذا تفعل في شقة (ماكس)؟
.لا شيء
لماذا تتسكعين
مع جميع القطط في العالم؟
لعلمك، فقط بسبب
حسناً
!حسناً
مرحباً يا (روستر)
مرحباً يا فتى
أبليت حسناً اليوم
حقاً؟ علىّ الاعتراف
أن الشعور جيد
ولست منزعجاً منك
بشأن المزرعة أو منك
الديك الرومي الذي
لا يتوقف عن ملاحقتي
أجل، أنا أراك
!يا غريب الأطوار
(على أي حال، سمعت (كايتي
تقول إننا سنغادر غدًا
...تريد مني
هل تريد مني أن أغادر؟
لا. هذا ما نفعله هنا
أتريد الانضمام لي؟
أجل، رائع
هل أنت مستعد؟
هيّا، يا فتى بشكل أعمق
من أعماق أمعائك
حسناً. فهمت هذا
أحسنت صنعًا
حسناً، هيّا بنا يا رفاق
حسناً
ما رأيكما؟ -
إنه جميل يا (ماكس) -
أين ذهب (ماكس)؟
ومن سمح لراعي البقر
دخول السيارة؟
وداعاً، يا عم (شيب) -
وداعا الآن، أراكم عما قريب -
وداعاً يا (روستر) -
وشكراً لك -
الوداع
اهتم بأمرك أيها الديك الرومي
فأنا أعيش اللحظة
.حسناً، انتهت اللحظة
ها قد وصلنا يا بني
يسعدني العودة إلى المنزل -
رائع حقاً -
اصمتي -
!اصمت أنت -
(سنوبول)؟
...مرحباً، ماذا
مرحباً أيها الكلب الصغير
ما الذي تفعله
مع نِمر في شقتي؟
حسناً، وما الذي تفعله في المنزل
بعد عودتك من رحلتك؟
أعني، ما دمنا نوجه
الاتهامات لبعضنا
مهلاً، ليس لدينا وقت كافِ لهذا
سنحاول أن نخبيء (هوو) قبل
أن تعثر عليه ذئاب السيرك
ذئاب السيرك؟
تعرف أن لديّ حياة في غيابك
أليس كذلك يا (تي دي)؟
...أجل، حسناً، لكن -
قائد (سنوبول) -
إنهم هنا -
ماذا؟ -
!الذئاب
لا، لا، لا
لا، سيقتلوننا، يا (هوو)
!الأمر سيء
حسناً على
الأقل سنموت معاً
تمالك أعصابك يا فتى
حسناً
ألسنا بحاجة إلى خطة يا (ديزي)؟
لنخفي (هوو) على السطح
أين تذهب أيها الكلب الصغير؟
حسناً، لست واثقاً
... ولكنني أعتقد
أني سأحاول إيجاد
شجاعتي الداخلية
ماذا؟
حسناً
!أيها الأرنب الصغير الجبان
أسرع يا (هوو)
...حسناً، لنخبئه في
إنه مجرد شخص غريب الأطوار
لم لا تعود إلى حيث تنتمي يا (بونزو)
...لأنني لا أريد
اركض يا (هوو)
كلبة صغيرة جميلة
.أحببتك
ستنضمين إلى
السيرك ككرة مدفع
لا يتعلم الهجين إطلاقاً
!نمر غبي
مثير للشفقة. لنغادر
ينبغي أن نلحق بالقطار
!(ديزي)
!(هوو)
...ماذا
إنهم في الشاحنة
ما الذي علينا فعله يا (تي دي)؟
!انتباه
معكم القائد (سنوبول)
أنا والكلب الصغير نحتاج إلى الدعم
نسمعك بوضوح
.حول
نحن نتوجه إلى السيرك
الأمر طاريء. حول
عُلم ذلك
(بيزي بي)، والدتك
ستنقذ أبيكِ
مجددًا
!لنقم بهذا، أيتها القطط
هل يشعر صغاري بالجوع؟
!يا إلهي
اربطوا أحزمة الأمان جميعاً
تماسك يا (ماكس)
نحن قادمون
!انطلقوا بسرعة
!اسرعوا أيها المهرجون
هيا بنا، لنذهب
حصل (سيرجي) على لعبة جديدة
سيكون التدريب مرحاً بعض الشيء
حسناً، لنجعل هذا العرض
على السكة الحديدية
!(سنوبول)
هيا، اقفز
أين موقعكم يا رفاق؟
إنهم في قطار
متجه نحو الشمال
حول -
.علم وينفذ يا (نورمان) -
سنفعل ذلك. اتجهوا يميناً
تراجع يا (تي دي)
... سيتولى كابتن (سنوبول) الأمر
!(سنوبول)
.انا بخير
... أجل، أيمكنك
إيجاد طريق للصعود هنا
أو هل هناك ..؟
ماذا؟
!الكلب الصغير
ما كان هذا؟ مرحباً؟
!(ديزي)
!(سنوبول)
شكراً للرب
.أخرجني من هنا
أنا عالقة
... حسنا، اسمعي
!ضربة قاضية
انتهى أمرك أيها القرد
ألا تزال هنا أيّها القرد؟
لا! ما زال هنا
ويشعل النيران
!أخرجني من هنا
الفتيل يا (سنوبول) -
سأتولى أمره -
قل الوداع أيها القرد
حسناً أيها الكلب
!هات ما لديك
!أيها الكلب الصغير
!!ابتعد عني
!ابتعد
!يا إلهي
هيّا بنا
!توقفوا
لن تذهبوا إلى أي مكان
لقد تحملت بما فيه الكفاية
!سينتهي هذا هنا والآن
مرحباً يا (ماكس)
(غيدجت)
كان هذا الرجل الشرير، صحيح؟
أجل
مهلاً
حسناً، لا بأس
حسناً، حسناً
!أجل
!لقد فعلناها
!مذهل -
!رائع جداً -
حسناً، تعود الأمور إلى
مجراها الطبيعي
أقصد، معظمها
،تعلمون ما يقولون
عندما تغلق الحياة باباً
.تفتح سيدة القطط النافذة
قطة جميلة
ولأن كل الأشياء تتغير
صباح الخير يا (سنوبول)
لا تبقى على حالها لمدة طويلة
في اللحظة التي
اعتدت فيها على شيء
هي اللحظة التي تفكر بها
"هكذا هي الحياة"
تجد الحياة طريقة لتدهشك
أنت يا رجل، ما الذي يجري؟
...ماذا؟ هذا
!رائع
هيّا يا صديقي -
سيكون هذا ممتعاً -
لن تعرف أبداً ما الذي
ستدفعه الحياة إليك
وأنت أمامك اقتراحين
..إما أن تهرب منها
أو تركض إليها
"الحضانة"
يوم حافل
ومن هذا المنطلق، لن
يبقى شيء كما هو
ولكنني سأتحلى بالشجاعة
وسأساعد (ليام) ليكون شجاعاً
لأنه طفلي
وأريده أن يرى العالم
العالم الكبير المذهل المخيف
.حسناً، خزانتك هناك
.من هنا
هل أنت بخير؟ -
أجل بخير -
انتظرا
!كلابي
دوماً
إلى اللقاء يا أمي وأبي
تمت الترجمة بواسطة
|| جهاد الفخراني - محمود جبريل - محمود فودة ||
www.FB.com/Spider.Sub
https://twitter.com/KillerSpider88
وداعاً يا (سنوبول)
"وداعا يا سيد "دب
"باندا"
"باندا، باندا، باندا"
"باندا، اسمع، أنت"
"لدي حبيبة في أطلانتا"
"ممشوقة القوام تشرب الفانتا"
"بطاقات الائتمان ومحتالين"
"يجنون كثيرًا من المال في عصابة"
"إكس 6 سوداء و"فانتوم"
"انتظر لترى مثل الباندا"
"باندا، باندا، باندا"
"اسمع"
"مئات المحتالين و"إكس 6" وفانتوم"
"انتظر لترى، باندا"
"جيوب كبيرة، داني"
"نبيع القطع من الحلوى"
"يا رجل أنا مفتول العضلات مثل راندي"
.(لقد عدت يا (سنوبول
"باندا، باندا، باندا"
تمت الترجمة بواسطة
|| جهاد الفخراني - محمود جبريل - محمود فودة ||
www.FB.com/Spider.Sub
https://twitter.com/KillerSpider88
حسناً، انتهت اللحظة